Então a primeira coisa
que perguntei a você,
foi se udacicolaVotes
é uma variável local ou uma variável global.
E você deveria ter respondido
que é uma variável local.
Bem, para descobrir isto, você vai para
onde a variável é declarada, que é
aqui, e você sabe que é declarado,
porque o tipo de dado é aqui mesmo.
E você vê que é declarada dentro de um
método, ou seja, entre as duas
chaves aqui, ou
é declarada fora do método?
Agora, se ele é declarado
dentro de um método,
que significa que é uma
variável local, e
podemos ver muito claramente que é
na verdade declarada dentro de um método.
Portanto, é uma variável local.
Bem, o que isso significa?
Devemos também nos perguntar,
se eu declarei algo como uma variável
local, eu deveria tê-lo feito?
Vamos pensar sobre isto neste caso.
Aqui está o nosso celular.
E nós temos falado sobre o
botão udacicola, assim
vamos apenas focar quando
clicarmos no botão udacicola.
Ao clicarmos neste botão,
este método inicializa.
Ele define votos udacicola a zero, e
depois, adiciona um a udacicolaVotes,
que é zero.
Assim, udacicolaVotes
se torna um.
Agora, por udacicolaVotes ser uma
variável local, no fim deste método,
na verdade meio que morre,
ou é apagado.
O fato do udacicolaVotes ser
descartadom ou apagao, no fim deste método
é por ele ser uma variável local,
causa alguns problemas.
Então, por que este é um problema?
Bem, você pensaria que se
três pessoas diferentes votassem
udacicola clicando no botão,
aquele udacicolaVvotes deveria ser três.
Bem, o que realmente acontece é que
na primeira vez que você clica no
botão, udacicola se torna zero.
Ela recebe um adicionado a ele,
tornando-se um.
E então ele vai para a
lixeira.
Ela não existe mais.
A segunda vez que alguém
clicar em udacicolaVotes,
bem udacicolaVotes é
todo refeito.
É declarado novamente.
Porque,lembre-se, na primeira vez
tinha essencialmente sido descartado.
Por isto, precisa ser refeito.
E quando ele permanece,
ele é definido como zero.
Agora adicionamos um novo para ele,
mas lembre-se que o valor é zero.
Então udacicolaVotes ainda é um,
mesmo depois de se clicar duas vezes.
E a mesma coisa acontece quando
for clicado pela terceira vez,
ainda é um e é, na verdade,
descartado no final deste método.
Então esse é o primeiro problema.
Não é realmente salvar o estado
entre cliques de botão.
Sobre quantas pessoas votou
udacicola.
Mas outro problema aqui embaixo,
este código na verdade errará.
E o raciocínio para isso é porque
lembre-se, eu disse que udacicolaVotes
meio que começa a existir ou
seu escopo começa bem aqui.
E, em seguida, no final de
este método voteudacicola.
É lixo, qnã existe.
O que significa que quando eu vir para cá,
udacicolaVotes realmente não existe.
Mais tecnicamente, dizemos que
esta variável está fora do escopo.
O seu escopo era aqui, ficou
declarado aqui, e terminou aqui.
Mas estamos tentando usá-lo aqui.
E não pode ser utilizado.
Tendo udacicolaVotes para um local
não foi uma decisão certa neste caso.
E eu posso resumir as razões
com estes dois pontos.
Não está salvando o voto entre
cliques de botão, e não está no escopo
para o método showmevotes.
Então, isto vai realmente causará erros.
Então, isto realmente não compilará.
Bem, então vamos olhar a outra
variável deste programa.